### 2011-10-27 contents.tex
Adding more snippets. Fixing wrong latex command.

>>>>

Reposit ́orios de bugs. Arquivam relat ́orios de defeitos e solicitac ̧ ̃oes de mudan ̧ca. Tais reposito ́rios ajudam os desenvolvedores a registrar, discutir e acompanhar a situa ̧ca ̃o de cada solicita ̧c ̃ao, desde a atribui ̧ca ̃o de uma solicita ̧ca ̃o a um desenvolvedor at ́e a verifica ̧c ̃ao da corre ̧c ̃ao ou melhoria. Exemplos incluem o Bugzilla, o Trac e o Jira.
